本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 雨后飘雪　校对: Ronny　繁化: SashiharaRino　后期: MIR
想要成为成熟的女性
イケてる大人のオンナもシティーガールも
迷人的成熟女性和都市女孩
基本はボンキュッボンのセクシーさなんだよね
基本上都是性感的S型身材
东海帝王
雪之美人
摩耶重炮
ていうと
这么说的话
マルゼン先輩みたいな？
就是像丸善前辈那样的？
マルゼンちゃんか
小丸善嘛
丸善斯基
確かにセクシーできれいなんだけど
确实是性感又漂亮
なんていうか
怎么说呢
大人っていうより　古いなあって
与其说是成熟吧 不如说是老成
あらそう？
哎呀是吗？
大人の女になりたいの　マヤちゃん
你想成为成熟的女性吗 小炮
お姉さんが優しく教えてあ・げ・るから
姐姐我会温柔地教·你·的
いらっしゃい
快过来吧
じゃーねー
再见
大人のオンナは余計なこと言わない…
成熟的女性不说多余的话…
何されたのか聞くのも怖いな
甚至不敢问 她对你做了什么
たったかつったか　ぴょいっと駆けちゃお
马蹄哒哒 蹦跳着奔跑
Fu-fu!
ぱっぱらぱっぱー　せーのでスタート
啪啪啦啦 一二一起出发
Let's go!
やっぱりすっごい　でっかーい伝説
果然各种厉害的传说
ぜったいぜったい　いっぱいつくっちゃお！
都绝对绝对要由我们一起创造！
いい天気
天气真好
うきうきだね
心情也好
ならばかけっこだ！
那就该赛跑啦！
いっせーのーせで　一等賞　目指して！
嘿咻一起跑 目标一等奖！
はしっちゃおう
跑起来吧
うたっちゃおう
唱出来吧
あしたもはれるや！
明天也是晴天！
YES!